Peyton regresó.
Probablemente revisará las cámaras muy pronto.
Te lo advertí.
(Empleado de Irwin Corp)
(Empleado de Irwin Corp) Aquí hay 140 mil dólares.
(Empleado de Irwin Corp) Quiero que elimines
(Empleado de Irwin Corp) todas las imágenes
recientes ahora.
Todas las imágenes recientes ahora.
Señor, comprobaré las imágenes de CCTV ahora.
Olvídalo. Probablemente consiguieron
ya están eliminados.
Entonces ¿qué hacemos ahora?
La señora Sandra ya no confía en nosotros.
Los subestimé,
pero creo que sé quién hizo todo esto.
Oye,
¿Cómo va la investigación del accidente de Sandra?
Su suposición es correcta, Sr. Peyton.
El accidente fue planeado.
Pero el conductor lo tiene claro.
es el coche el que ha sido manipulado.
Tendremos que esperar a los resultados para obtener
la evidencia.
Sigue así,
No cometas ningún error.
Sí, señor Peyton.
Peyton, tu madre se reunió conmigo hoy.
Sólo tengo que cuidar de mí mismo en el pasado,
así que no tengo miedo de nada.
Pero ahora es diferente,
Tengo una hija.
No puedo permitir que me pase nada.
Entonces, ¿podrías por favor?
deja de buscarme otra vez
y causándome problemas?
Coge el coche, volvemos a la antigua mansión Irwin.